Manga:
_ Popular Widget
_ Search Page/ Widget 
_ Hook places


Video Plugin : subscribe and lock

Hieudo

e vào backend -> Events -> Settings -> General Options -> m? ra, tìm d?n ch? Event Attributes
thêm cái này vào
#_ATT{Speed date status}{Yes|No}
#_ATT{Speed date userID}
#_ATT{Speed date userKey}
#_ATT{Speed date companionID}
#_ATT{Speed date companionKey}
cái này nó cho phép thêm
ki?u custom value cho cái event ?y, lúc e t?o event thì s? th?y 1 cái select box (speed dating staus là yes / no)
4 input boxes
lúc save event nó s? luu vào db luôn, c?a a dang là wp_2_em_events


1. Sau khi t?o event xong thì cái wishlist nó ph?i hi?n ra trong event nhé
2. khi select item trong wishlist thì có 2 actions :
* select xong c? th? add nhu bt, nghia là th?ng này s? mua cái item d?y
* "They can select to invite certain other recipients (by email) to select a wish list item together. So they share the present" <<< là nó add thêm 1 cái email c?a th?ng nào d?y vào, nghia là nó (th?ng dang submit) s? mua chung quà d?y v?i th?ng du?c add
3. Khi t?o event, vd a list ra là
* Wedding Dress = 1
* Wedding Cake = 2
m?c d?nh thì trong event nó hi?n ra wishlist nhu này
gi? có th?ng A nh?y vào book ch? (nghia là nó có di), xong nó select item Wedding Cake, s? lu?ng 1 -> Book
n?u cái yêu c?u book c?a nó du?c approve (event manager nó b?t event owner ph?i approve) -> lúc này trong event detail hi?n nhu sau
* Wedding Dress = 1 và Wedding Cake = 1 (vì th?ng A dã ch?n mua 1 cái r?i), wishlist này hi?n ra cho t?t c? m?i ngu?i
* Bên du?i cái wishlist là Who Attended (là nh?ng th?ng di), nó s? là 1 danh sách g?m các c?t nhu sau
date - item name - quantity - email
ngày book - book item nào - s? lu?ng bao nhiêu - email (email c?a th?ng book ho?c nó và th?ng b?n, n?u nó ch?n mua chung v?i th?ng nào d?y)
h?t dz?i
có m?y cái khác l?t v?t nhung thôi a qu?y du?c, fix giúp a m?y cái này là xong
Vâng anh

à quên, có cái này
trong yêu c?u có cái checkbox là "m?y th?ng khách có nhìn th?y nhau ko ?y"
thì ý nghia c?a nó là nhu này
m?c d?nh cái wishlist là public, nghia là ai cung th?y
có di?u cái who attended thì m?c d?nh ch? th?ng t?o event m?i th?y
n?u cái box kia uncheck thì nhu trên
n?u lúc t?o event, nó check cái box này, thì cái who attend này ai cung th?y luôn


#_RECIPIENTS  Ð? hi?n th? wishlist